A yna'r gweithrech gweithrech sy'n beth?
Ym mhobl proiect ar gyfer y proiect yma,
ym mhobl cardio.
A beth mae hynny'n ei ddweud?
Mae hynny'n ei ddweud…
Dwi'n gwybod beth.
Yn y cyfnod,
yn y cyfnod,
mae llawer o bobl gyda'r ddysgu ddysgu
sy'n lwybr, ysgol,
a ddim yn gweithio â'r cyfnod.
Felly, yn y cyfnod,
a'n ffortunol i ddweud ymlaen yn fy cyfnod.
Felly, dwi'n mynd yn y cyfnod o Elion Chyra,
a dwi'n ceisio
gyrraedd ymlaen i bobl gyda'r ddysgu ddysgu
a'r cyfnod,
a'i helpu
i'w…
i'w gwneud ymlaen.
A'n…
yn dda iawn.
Dwi'n gwybod, mae'n dda iawn.
Hefyd,
byddwn yn mynd i ddysgu'r cyfnod yn y cyfnod.
A…
Ie.
Felly,
a oes gennych chi'n gwybod llawer o bobl gyda'r ddysgu ddysgu ddysgu
sy'n teimlo'n ddynol yn eich ardal ymlaen?
Ie, byddwn yn gwybod…
ychydig o…
gallwch chi ddweud ar eich ddysgu, bobl,
ond mae'n mynd i'r…
mae'r niferau'n dda ar y cyfnod yn eich ardal,
a byddai'n dda'n dda.
Felly, byddwn yn gwybod rhywbeth o bobl ddysgu,
bobl ddysgu.
A…
Rwy'n gwybod bod…
pan fyddwn yn mynd i'r…
ond, yw, ar y ddysgu ddysgu,
maen nhw'n mynd i gyd-ddychrau'n ymlaen,
a'u cymryd, a…
mae'n dda.
A phan fyddai'n gwybod bod nhw'n dda,
yn ymlaen a'i ddysgu?
Yn ogystal â sut…
sut mae'r byd wedi'i dda,
ac er mwyn bod y byd ddim yn teimlo'r lle saf,
ac er mwyn bod…
bobl yn dda,
neu…
gallai fod y ffaith bod pobl…
yn ymwneud ymlaen,
ac nid yw'r gwasanaidd wedi eu cymryd,
felly…
gallai fod…
ychydig, gallai fod…
ymwneud, gallai fod…
fel ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud…
neu rhywbeth…
ac gallai fod…
yn ymwneud…
fel, nid yw'r…
bobl nid yw'n gallu gael y gwaith o'r ffaith, yn ogystal â…
fel…
ond…
gallai fod…
ffysicol,
ymwneud, ymwneud,
neu…
fel…
ac y bobl y byddych chi wedi'i gael,
a oes ymwneud y pethau o'r pethau ydych chi wedi'i ddweud,
neu yw'r un peth y byddych chi'n ei ddod o…
neu…
yn fy ardal, yn ymwneud,
bobl yn ymwneud oherwydd…
Dwi'n credu hefyd…
o, dwi ddim yn gwybod pam…
byddwn yn fwy…
yn ein ardal…
o oherwydd…
oherwydd, ymwneud, gyfrifoldeb, yn ymwneud…
ond, yn y…
yn y ardal, dwi'n credu bod yna ddwy ffordd o stigmau…
ar ôl yr ardal…
ym…
rwy'n credu…
oherwydd y byddych chi'n ymwneud…
ymwneud…
oherwydd, nid ymwneud y byddych chi'n ymwneud…
ond mae'n y peth ddaf…
o'r cyd-diff rhaol…
yn y byddych…
neu, fel, y ddwy ffordd o'r cyd-diff…
ar…
y ddwy ffordd y ddwy ffordd…
cyn ymwneud i'r vell…
a'r Cofrhaers Cross…
y bydd yn…
rhai o'r vell hefyd…
a yna…
mae…
wedi bod…
wedi bod yn rhai o'r ceisio yn y byddych…
o ran y byddych…
ac dyna pam mae pobl yn credu bod yn ddaeth yn y byddych…
a phan o'r…
ym…
bai'n y byddych…
fel bai'n ddaeth gwych…
a dyna'n rhai o'r ddiforol…
a phan o'r ffeiriau yn y byddych…
ond…
yn y byddych…
mae llawer o'r cymunedig yn y byddych…
felly…
dyna pam…
mae'n ddaeth gwych i…
yn y byddych…
i gael y bobl…
i gael y bobl yn ymwneud â'r ddiforol…
oherwydd…
rwy'n eisiau'r ardal a'i'n…
yn y lle rydw i wedi'i ddod yn y byddych…
ac…
rwy'n bwysig o'r cymunedig…
mae'n rhai o'r ffaith…
bod pobl…
gyda'r ddiforol…
gall…
fel gyda'r ardal o'r ffaith…
bob ddiforol, bob ddiforol, beth o'r…
pobl gyda'r ddiforol…
maen nhw'n…
ym…
beth o'r ddiforol…
maen nhw'n…
maen nhw'n gweld yn ôl a'r bobl ddim yn ymwybod â'i…
yn y byddych…
a ddim yn gweld eu potensiwn yn y byddych…
fel roeddwn i'n dweud i unrhyw un o'r ddiforol…
mut tiallodd bod ac oedd tam…
propagate голwgh0 a…
o…
rhwyso ni all
Jennifer nerves
Tongari
ymddiriedeoedd, ymddiriedeoedd, yn ddiweddarach yn fwy o'r bwyd sy'n cymryd i'r cyfnod, oherwydd, oherwydd
yn ddiweddarach mae pobl yn rhaid eu defnyddio, yn ddiweddarach bydd pobl ddim yn ddaethu chi yn y
ffrindiau o'r ffrindiau o'r ffrindiau o'r nesaf a yna yw lle mae'r ffeill o'r ffrindiau yn dod yn
ymddygiad, ond ym mhob ymddygiad hwn yn ymddirieddio'r ffeill o'r ffrindiau a'i ddod o'r bobl
yn ymddirieddio i'r cymunedol. Mae hynny'n dda iawn, mae'n dweud yw'r hyn.